Quien es mango? Deja te explico. Mango es la mas linda del salon, la que a todos hace suspirar, cuando ella camina no la dejan de mirar.

Nah, pero en serio, espero que hayas disfrutado de las vacaciones, quiero que sepas que me encanta trabajar con vos, y que sos super cool. Se te quiere mucho, manguita bonita.

FELIZ CUMPLE!! 

Te dejo con un poco del carismatico y clasico humor argentino en esta ocasion especial.

[url="https://www.youtube.com/watch?v=YAZDDfPidvY"]Que los cumplas Feliz[/url]
(press Z to go to link)
